翻译人员: Xiaohong Yi
校对人员: Jenny Yang
我们被新闻包围了
路透社一年
发布350万新闻故事
这仅仅只是一个发布源
我的问题是：
这些新闻到底有多少是长期有影响的
这就是“长远新闻”（Long News）的意义
这是由Long Now基金会提出的一个项目
基金会由TED成员建立的
包括Kevin Kelly 和 Stewart Brand。
我们试图找出那些仍然会有深远影响的新闻故事
50， 100或者是一万年以后
我是说新闻进过上述条件过滤后
很多都会落在一边
假设你已经找出去年美联社的头条
这些头条在10年里内会有影响？
或者这个？
真的会吗？
会在50年或者100年内有影响吗
好的，这样就很酷了
（笑）
但是去年的头条是经济
而且我敢打赌迟早，
这个特殊经济不景气会成为旧闻
那么，什么样的故事
可能对未来造成影响？
好的，让我们先看看科学
某一天，迷你机器人
能够在我们血液里面穿梭来修复受损
如果你是一个老鼠的这个某一天已经到来，
几个最新的文章
纳米峰用真蜂毒液杀死肿瘤
他们向人脑里面植入基因
他们造的一个机器人可以在人体里爬行
资源呢？我们该怎么样满足90亿人的需求
我们现在连60亿人的肚子都填饱不了
昨天我们听到，有超过10人处于饥饿中
没有转基因作物，英国人会挨饿
幸运的是比尔·盖茨投入10亿美元用于抗原研究
那么国际政治方面呢？
这个世界会很不一样， 如果让中国设置议程
而他们有可能做到的
他们已经超过美国成为世界上最大的汽车市场
他们超过德国成为最大的出口国
他们已经开始在儿童身上做DNA测试
来给他们选择职业
我们正在寻找各种方法推后我们知道的各种限制
一些最近的发现
有一个阿根廷的蚁群现在传播到了每一个大陆
除了南极洲
有一个自我导向的机器人科学家搞出了一个发明
很快，科学可能不再需要我们
而且生活也不再需要我们
一个微生物沉睡12万年之后复活
好像有没有我们
生命都会继续
但是我选择的去年的“长远新闻”
是这一个，月亮上找到了水
这使得人类在月亮上建立殖民地简单多了
如果NASA不做这个，也许中国
或者在做的某些人会签上一个巨额支票
我的想表明的观点是
长远来看，某些新闻故事
比其他的一些新闻更重要
（鼓掌）